Marielle presente Como já dizia
schopenhauer todos nós sentimos a dor
mas não a sua ausência é toda ai droga
Rede Novo tenha paciência comigo pai eu
sou o Alfabetizado em desconstrução
doendo meu filho o que é que aquilo ali
parece ser uma espécie de Portal
interdimensional pai talvez estejamos
prestes a fazer contato com seres de
inteligência superior Espera aí que ele
viu os pronomes
tos Eduardo para que que a gente foi
entrar nesse cu Violeta agora não sei
onde é que a gente veio parar Bora pedir
informação para aqueles dois lacradores
ali pai Caramba você estava certo meu
filho não é que são seres de outra
dimensão é mas eu errei na parte da
Inteligência superior pai Olá será que
tem um posto de gasolina por aqui pra
gente pedir informação sobre Onde que
nós estamos não os senhores é que tem
que dizer de onde vieram cuidado com o
gênero meu filho a gente não sabe é fiel
e se identificam como senhor ou senhora
tem razão Ih já fica feio que amarrou
porque Eduardo olha só em que ano que a
gente tá 2022 Pombas Eduardo e agora a
máquina do tempo que o astronauta
construiu não funciona e agora como é
que vai me evitar o nascimento do Lula
caramba pai se ferrou grandão Olha só
vocês sabem de alguma maternidade que
tenha nascido numa criança barbada de
nove ideia do que ingere cachaça invés
de leite já sei pai eles Possivelmente
são nossas versões numa dimensão
invertida caramba doido que intrigante
vamos estudar seus hábitos Olá pai ele
falou Olá que eu respondo olá olá bonito
óculos se tirar seria me lembrar que eu
conheço Ah já sei o Superman falei não
rapaz parece meio limitado que que os
senhores costumam fazer lá de onde vocês
vêm o que que eu falo Pai Ah já sei
rachadinha entrega Eduardo pomba
fascinante Porque aqui nós fazemos a
juntadinha entrega as Dueto juntadinha a
gente retira uma parte dos nossos altos
salários juntamos tudo e depositamos no
caixa eletrônico como bônus pros nossos
assessores meu filho você não sabe que
boas ações não se contam Poxa Eduardo
que gente esquisita onde é que ela devia
fazer uma coisa dessa Puxa que legal
seja tão precisando de um assessor não
com especialidade em inglês e fritura de
hambúrguer que é isso rapaz parecia uma
boa oportunidade senhores eu sinto muito
mas exigimos gente qualificada em nossos
gabinetes droga eu sabia que não ia
servir olha só é o seguinte meu nome é
frau no rabo eu não sei se vocês
perceberam Mas vocês vão aí na suas
versões invertidas do universo paralelo
Que tal fã e divertida Pombas Eduardo
agora eu estou preocupado porque o tal
do solo no rabo queima a rosca com
certeza mas o filho dele parece que não
será por que você não quer dizer que
você pô mas aí nesse vou ter que te
deserdar Pelo visto o mundo deles é
Bárbaro aqui a gente Deserta filho
hétero Aliás já queimou essa rosca hoje
né agora Calma aí doido eu tô ligando
aqui pro ouro ouvir presenciar esse
fenômenon quem é orou Meu Melhor Amigo
do Papai Olá como vão o senhor
ai não é engraçado ele faz barulho de
golfinho hahaha vamos embora daqui antes
que eu descubra é que o Lula é Papai
Noel nesse lugar espera aí o senhor hoje
não podem ir sem levar um suvenir da
nossa dimensão Olha que suvenir a sua
mãe era uma lembrança que tal ai a luta
é pedagógico aí ele tá me dando uma
camisa eu devo aceitar e se ela tiver
Aids afeta meu filho de graça até HIV é
uma camisa com meu apelido carinhoso
daqui é para você se lembrar de quando
conheceu a sua versão no mundo invertido
já foram meu filho olha só que ingrato é
mal educado fico feliz pai sinal de que
somos o oposto disso que turbin e fiquei
inventa meu filho eu vou mandar eu tropa
bota fogo nesse projeto eu nunca mais
quero ver essa gente Pelo menos a camisa
é maneira pai eu só não entendi esse
apelido que que tá escrito aqui Sei lá
deve ser árabe ai eu adorei louco esse
negócio de mundo divertido meu filho já
pensou uma criatura dessa escapa para cá
Cruz credo não quero nem pensar já não
faz isso mesmo aí mano conhece agora o
mestre dos seus nome dela
orei que tá na descrição mano bagulho é
muito com esse meu curso clica logo aí
para aprender as técnicas de enriquecer
puxando o saco de político ou as custas
do Estado Mano o bagulho é muito louco
hahaha
[Música]
[Aplausos]